Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/identity-broker/mappers.*.po
Languages: ja_jp

source: Mapping Claims and Assertions
ja_jp: クレームとアサーションのマッピング

source: You can import the SAML and OpenID Connect metadata provided by the external IDP you are authenticating with into the environment of the realm. This allows you to extract user profile metadata and other information so that you can make it available to your applications.
ja_jp: 認証している外部IDPによって提供されるSAMLおよびOpenID Connectのメタデータを、レルムの環境にインポートすることができます。これにより、ユーザー・プロファイルのメタデータおよびその他の情報を抽出して、アプリケーションで使用できるようにすることができます。

source: Each new user that logs into your realm via an external identity provider will have an entry for them created in the local {project_name} database, based on the metadata from the SAML or OIDC assertions and claims.
ja_jp: 外部アイデンティティー・プロバイダーを使用してレルムにログインする新規ユーザーは、SAMLまたはOIDCのアサーションおよびクレームから取得したメタデータをもとにして、ローカルの{project_name}データベースにエントリーが作成されます。

source: If you click on an identity provider listed in the `Identity Providers` page for your realm, you will be brought to the IDPs `Settings` tab. On this page there is also a `Mappers` tab. Click on that tab to start mapping your incoming IDP metadata.
ja_jp: レルムの `Identity Providers` ページにリストされているアイデンティティー・プロバイダーをクリックすると、IDPの `Settings` タブが表示されます。このページには、 `Mappers` タブもあります。そのタブをクリックして、受信するIDPメタデータのマッピングを開始します。

source: There is a `Create` button on this page. Clicking on this create button allows you to create a broker mapper. Broker mappers can import SAML attributes or OIDC ID/Access token claims into user attributes and user role mappings.
ja_jp: このページには `Create` ボタンがあります。このボタンをクリックすると、ブローカー・マッパーを作成できます。 ブローカー・マッパーは、SAML属性またはOIDCのIDトークン/アクセストークンのクレームをユーザー属性およびユーザー・ロール・マッピングにインポートできます。

source: Select a mapper from the `Mapper Type` list. Hover over the tooltip to see a description of what the mapper does. The tooltips also describe what configuration information you need to enter. Click `Save` and your new mapper will be added.
ja_jp: `Mapper Type` のリストからマッパーを選択してください。ツールチップにカーソルを合わせると、マッパーの機能の説明が表示されます。ツールチップには、入力する必要がある設定情報も記載されています。 `Save` ボタンをクリックすると、新しいマッパーが追加されます。

source: The mapper will update user information when the user logs in repeatedly according to the `Sync Mode Override`:
ja_jp: 以下の `Sync Mode Override` の設定により、ユーザーがログインするとマッパーはユーザー情報を更新します。

source: Choose `legacy` to use the behavior in the previous {project_name} version.
ja_jp: 以前のバージョンの{project_name}の動作を使用するには、 `legacy` を選択します。

source: Choose `import` to import only data from when the user was first created in {project_name} during the first login to {project_name} with a particular identity provider.
ja_jp: 特定のアイデンティティー・プロバイダーを使用して{project_name}への初回ログイン中に、ユーザーが{project_name}で最初に作成されたときのデータのみをインポートするには、 `import` を選択します。

source: Choose `force` to update user data at each user login.
ja_jp: ユーザーのログインごとにユーザーデータを更新するには、 `force` を選択します。

source: Choose `inherit` to use the sync mode configured in the identity provider, all other options will override this sync mode.
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーで設定された同期モードを使用するには、 `inherit` を選択します。他のすべてのオプションは、この同期モードをオーバーライドします。

source: For JSON based claims, you can use dot notation for nesting and square brackets to access array fields by index. For example 'contact.address[0].country'.
ja_jp: JSONベースのクレームでは、ネストと角括弧にドット表記を使用して、インデックスで配列フィールドにアクセスできます。たとえば、'contact.address[0].country'です。

source: To investigate the structure of user profile JSON data provided by social providers you can enable the `DEBUG` level logger `org.keycloak.social.user_profile_dump`. This is done in the server's app-server configuration file (domain.xml or standalone.xml).
ja_jp: ソーシャル・プロバイダーが提供するユーザー・プロファイルJSONデータの構造を調べるために、 `DEBUG` レベルのロガー `org.keycloak.social.user_profile_dump` を有効にできます。これは、サーバーのアプリケーション・サーバー設定ファイル（domain.xmlまたはstandalone.xml）で行います。
